trillionaire
دايلر
جريمة
صحيت من النوم كانه مجرد يوم عادي
قالولي سلم نفسك أنس بأي طريقة
مجرد لحظة خسرت فيها كل حياتي
بستان حياتي تحول إلى حريقة
ياربي خرجني من المصيبة اللي أنا فيها
خسرت كل حياتي بغلطة بسيطة
وفجأة جاء اليوم اللي فيه يقاضوني
السجن سنتين غصب عني اقضيها
جريمة بتابيدة بس كان نيتها خير
معلي المزيكا أنا وماشي عكس السير
بدون تبرير أنا فأساطير
عايش بحلم برضو بكرا تبقى الدنيا غير
جريمة بتابيدة بس كان نيتها خير
معلي المزيكا أنا وماشي عكس السير
بدون تبرير أنا فأساطير
عايش بحلم برضو بكرا تبقى الدنيا غير
ماما أنا أسف كنتي تبيني شاطر
عمي لا تزوج نورة بنتك أنا أبيها
بابا أتمنى اني ما أعيش الحاضر
ثمي نظيف صدقني رح أهتم فيها
أختي معليش أنا أخوك وماني قاتل
صاحبي نواف لا تشيل هم هذا الخاطر
كنت بصير دكتور ولما أطلع بصير عامل
بجمع كل ريال و رح أكون أفضل صامل
ما ابي أمي تموت وشايف عقلي باطل
طلعت من السجن وما ادري علي الحاصل
ما أدري اذا اهلي باقي يحبوني
وإذا باقي إلى الآن أصحابي يقدروني
جريمة بتأبيدة بس كان نيتها خير
معلي المزيكا أنا وماشي عكس السير
بدون تبرير أنا فأساطير
عايش بحلم برضو بكرا تبقى الدنيا غير :(
جريمة بتأبيدة بس كان نيتها خير
معلي المزيكا أنا وماشي عكس السير
بدون تبرير أنا فأساطير
عايش بحلم برضو بكرا تبقى الدنيا غير :(
الفيلم بواسطة دايلر
المنتاج بواسطة دايلر
trillionaire
صوت لديلر كافصل مغني صاعد
الرابط بالوصف
شكرا للمشاهدة
لايك واشتراك
هذا راب